12 april 2021

#1. (Tanggal installment tidak boleh ada yg sama, dan harus lebih besar sama dengan tanggal 
	dokumen/prod_year(maksimal tambah 1 tahun)
	Contoh
	Tanggal dokumen 12 April 2021
	Maka installmentnya harus > 12 April 2021 dan < 12 April 2022)(hold)
	diganti jadi tidak boleh kurang dari prod_year
#2. perhitungan dibeberapa browser atau kasus ada yang tidak benar/misscalculation
3. perjelas validasi message / error catch
4. save slip masih ada bug

tambahan pak dimas
#1. Extend Coverage tidak bisa di search
#2. Extend Coverage salah ambil data pas di save, bukan ID yg diambil
#3. Date tambahkan next prev per tahun tidak hanya bulan
#4. Notif rate jika diantara rate lower dan upper tetap muncul
#5. Tab dimunculkan dibawah juga selain diatas
#6. Di panel installment jika di tab masih merubah amount