8 april 2021:
- perhitungan ceding share diinsured ada bug.
- data hasil entry belum terupdate dengan baik saat di klik save
- tambah validasi saat save untuk mengecek data tsi dll.
- jika tsi insured di input dia akan readonly saat ceding share lebih dari 0
- currency dipindah disamping tsi insured dan semua amount menyesuaikan format currency insured
- buat table baru yg hanya berisi number saja 

- Tolong ditambah rutin untuk mengecek

1. Apakah installment sudah 100%?
2. Apakah jumlah TSI atau Total share ceding setiap slip sama dengan yg ditulis pada bagian insured?
3. Tanggal insurance/reinsurance period harus tanggal awal lebih kecil dari tanggal berakhir.
4. Akan ditambahkan jika ada lagi.

Jika ada satu saja tidak terpenuhi, maka dokumen tidak bisa disimpan. Tentu dikasih alasannya, kenapa tidak bisa disimpan.


- Perubahan TSI, baik edit maupun endors harus menghapus semua interest insured.
Artinya TSI diposisikan read only ketika interest insured sudah terisi.
Dan TSI akan bisa diedit jika kondisinya tidak ada interest insured.

Tambahan
Jika TSI diubah, beri tahu melalui warning bahwa user harus mengecek, mengubah semua TSI atau Total ceding share untuk semua slip yg ada secara manual.


- Nah sedikit tambahan
Yg juga penting
Dalam memilih currency
Tolong ditambah pengecekan nilai TSI-nya wajar atau tidak.

Caranya:
Jika currency yg digunakan BUKAN IDR, dan nilai TSI-nya lebih dari 1.000.000, munculkan warning.
Karena kemungkinan salah memasukkan mata uang atau nilai TSI.

- Nilai 1.000.000 ini sebaiknya dibuat menjadi konfigurasi teks saja. Jadi buat file teks misalnya config_app.php

Nanti bisa diisi macam² konfigurasi.
Jadi kalau berubah bisa diubah di file tersebut saja. Tidak mengubah script.
Buat menjadi konstanta